Вход в процесс: Поступила задача от клиента на разработку нового функционала

Основной процесс:
- (Менеджер) Формализация задачи и добавление её в трекер разработчиков.
- (Разработчики) Взятие задачи из трекера в работу.
- (Разработчики) Создание отдельной ветки Git в проекте интернет-магазина для разработки нового функционала.
- (DevOps Инженер) Создание инфраструктуры для разработки. (Автоматизировано).
- (Разработчики) Разработка нового функционала, написание тестов кода.
- (Разработчики) Публикация кода в ветку разработки репозитория Git.
- (DevOps Инженер) Доставка кода на тестовую инфраструктуру. (Автоматизировано).
- (DevOps Инженер) Тестирование синтаксиса кода, прогон юнит и функциональных тестов. (Автоматизировано).
- (Разработчик1) Создание запроса на слияние ветки с предпродовой средой.
- (DevOps Инженер) Оповещение код-ревью разработчика о запросе на слияние. (Автоматизировано).
- (Разработчик2) Выполнение код-ревью. Одобрение слияния.
- (DevOps Инженер) Развертывания инфраструктуры для тестирования в предпродовой среде. (Автоматизировано).
- (DevOps Инженер) Выкатка кода на предпродовую инфраструктуру. (Автоматизировано).
- (DevOps Инженер) Выполнение интеграционных тестов. (Автоматизировано).
- (DevOps Инженер) Оповещение тестировщиков о выкатки нового функционала в предпродовую среду. (Автоматизировано).
- (Тестировщики) Выполнение приемочных тестов. Подтверждение работоспособности.
- (DevOps Инженер) Оповещение менеджера о выкатки нового функционала в предпродовую среду. (Автоматизировано).
- (Менеджер) Проверка работы нового функционала. Подтверждение работоспособности.
- (DevOps Инженер) Выкатка кода из предпродовой ветки в продуктивную среду. (Автоматизировано).
- (DevOps Инженер) Выполнение интеграционных тестов. (Автоматизировано).
- (Менеджер, DevOps Инженер) Принятие решения об откате. 
- (DevOps Инженер) Удаление созданной ветки, инфраструктуры для разработки и препродовой.
- (DevOps Инженер) Закрытие задачи в трекере. (Автоматизировано).
- (Менеджер) Демонстрация нового функционала клиенту.

При откате:
- (DevOps Инженер) Инициализация отката продуктивной ветки кода на рабочее состояние.
- (DevOps Инженер) Выкатка кода на продуктивную инфраструктуру. (Автоматизировано).

Выход из процесса: Клиент получил новый функционал

В системе мониторинга настроены:
- алерты проверки состояние выполнения конвейеров
- метрики производительности предпродуктивной и продуктивной сред